support
demo
exercises
corrections

le samedi 4 novembre nous sommes aller mettre de l'essence dans une station TOTAL ,ma femme a utilisé sa carte bancaire BOURSORAMA ,elle a validé mais la machine n'a pas distribué de carburant ,je suis donc allé à la boutique payé en liquide 20 euros .
Après avoir mis de l'essence nous somme parti de la station .Le lendemain ma femme reçoit un débit du station TOTAL d'une certaine somme et 136 euros en attente.
Nous ne savons pas comment cela à pu se produire, mais s'il vous plait ,pourriez vous nous aider car nous ne somme pas du tous responsable.Quelqu’un après nous aurait t'il pu prendre le carburant a notre insu ,c'est donc une fraude dont nous sommes les victimes. Comment tout cela va se passer,s'il vous plait aidez nous.
veuillez me contacter au 0680126765 . 
Cordialement
 
 